Подивитись мапу: https://texty.github.io/trap_aggressor_map/

## Деплой

Вам знадобиться мати node й зробити `npm install` у папці проєкту

### 1. Шляхи

Зазначте адресу, за якою буде карта (базовий шлях), у `svelte.config.js`:

```{js}
paths: {
base: process.env.BASE_PATH || '<тут адреса на сайті>',
...
}
```

Це потрібно для правильного визначення адрес файлів з даними та зображень.  
Альтернативно, можете поставити змінну оточення `BASE_PATH` коли будете запускати `npm run build`.

### 2. Стилі

Можливо, треба стилістичні зміни. Розміри мапи у файлі `src/scss/map.scss` у безпосередніх стилях для `figure#assets-map`

### 3. Білд

Збудуйте проєкт — `vite build`. В результаті має з'явитись папка "dist". Її вміст треба перемістити туди, де буде знаходитись карта.  
З файла `index.html` потрібно перемістити вміст тега `<head>` до head сторінки з мапою; вміст `<body>` це сама мапа, це треба помістити на відповідне місце в тілі сторінки.

## Зміна даних

- У папці scripts є пайтонівський скрипт аби перетворити дані з таблиці "ТЗ мапа частина 1" (аркуш "for_map") на geojson для мапи. Дані мають бути збережені у `/scripts/data.csv`. Результат відразу записується у папку static і далі використовується мапою.
- Додаючи новий актив у таблицю, йому треба дати унікальне id, зараз це номер рядка.
- Щоб додати нову країну, треба її прапор для іконки. Зображення має бути ширини 150 пікселів у форматі jpg. Назва файлу має збігатись з назвою країни в таблиці. Всі прапори лежать у `static/flags`. Наприклад, `static/flags/Czechia.jpg`.
- Фотографії активів знаходяться у `static/photo`. Назва збігається з ід актива у таблиці. В колонці "photo" має бути вказане ім'я файла, включно з розширенням.

Якщо при оновленні даних не всі країни, де є активи, зафарбовуються, значить назва країни в таблиці не співпадає з назвою в даних країн. Джерело цих даних — Natural Earth, назва країни в полі "GEOUNIT". Найпростіше рішення проблеми – поправити назву в таблиці, попередньо подивившись у файлі `scripts/countries.geojson` як там пишеться (можливі нюанси накшталт Czechia vs Czech Republic).

## Developing

Once you've created a project and installed dependencies with `npm install` (or `pnpm install` or `yarn`), start a development server:

```bash
npm run dev

# or start the server and open the app in a new browser tab
npm run dev -- --open
```

## Building

To create a production version of your app:

```bash
npm run build
```
